# Лабораторная работа № 3

1. Определить параметризованную модель объекта сцены (икосаэдр).

2. Определить преобразования, позволяющие получить заданный вид проекции (трёхточечная проекция).  
   Для демонстрации проекции добавить в сцену икосаэдр (в стандартной ориентации, не изменяемой при модельно-видовых преобразованиях основного объекта).

3. Реализовать изменение ориентации и размеров объекта (навигацию камеры) с помощью модельно-видовых преобразований (без gluLookAt). Управление производится интерактивно с помощью клавиатуры и/или мыши.

4. Предусмотреть возможность переключения между каркасным и твердотельным отображением модели (glFrontFace / glPolygonMode).